2 IMSC feladat hozzáadása meglévő laborokhoz (#13)
VIAUAC00/laborok: docs/laborok/03-android-ui-adv/index.md

### Bonus

Vizsgáljuk meg mi történik, ha az `EditText`-et (`TextInputEditTextet`) `TextInputLayout`-tal használjuk. (https://developer.android.com/reference/android/support/design/widget/TextInputLayout.html)

### Extra feladat: Labor átírása Jetpack Compose-ra

<p align="center">
<img alt="MainScreen layout" src="assets/MainActivityLayout.png" width="40%"/>
<img alt="SnackBar shows correctly" src="assets/SnackBarShowsCorrectly.png" width="40%"/>
</p>

> A tárgy egyik fiatal laborvezetője által átírásra került ez a labor Jetpack Compose-ra, vezetetten, hasznos információkkal és tippekkel megtámogatva mutat be egy ideális példát a feladat megoldására. A labor feladat során kell dolgozni, viszont a célja a Jetpack Compose és modern eszközök, fejlesztési módszertanok népszerűsítése Android platformra. A feladat egy IMSC feladat, azonban IMSC pont nem jár érte. ***Az extra labor kísérleti jelleggel készült és nem része a pontozási rendszernek.***

Reviewer: ```suggestion
A labor a tárgy egyik fiatal laborvezetője által átírásra került [`Jetpack Compose`](https://developer.android.com/jetpack/compose)-ra. A labor feladat célja a `Jetpack Compose` és a modern eszközök, fejlesztési módszertanok népszerűsítése Android platformra. Az útmutató vezetetten, hasznos információkkal és tippekkel megtámogatva mutat be egy ideális példát a feladat megoldására. Elvégzése extra munkával jár. ***Az extra labor kísérleti jelleggel készült és nem része a pontozási rendszernek.***
```
